Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 2]
Dewa, dewa-dewi,
Saya berdoa untuk keberuntungan.
Biarkan aku memenangkan permainan ini.
Bawakan aku sejumlah uang.
Kalian semua akan kalah!
Tujuh.
Tujuh?
Pemain mengambil petak pertama,
dan Bankir mengambil petak ketiga.
Tidak dapat melihatnya.
Apakah Anda melihatnya sekarang?
Apakah kamu baru saja
ditipu oleh pria itu?
Ya.
Dia seorang pengganggu terkenal di daerah setempat.
Kamu kalah.
Saya punya dua ubin yang sama.
Apa pentingnya?
Perhatikan baik-baik.
Ini 10,
dan ini 11.
Kaulah yang kalah.
Itu tidak adil!
-Itu bukan aturannya!
-Akui saja kekalahan!
Uang...
Skor tertinggi menang,
dan yang lebih rendah kalah.
Tidak ada batasan lain, kan?
Siapa yang berani membantahnya?
Tuan,
Apakah ini
bagaimana Anda memainkannya selain umpan?
Saya belum pernah mendengar aturan seperti itu.
Aturan?
Hanya ada satu aturan selain izin.
Artinya, penduduk setempat selalu menang!
Sebaiknya kau minggir.
Jika tidak,
Aku akan mematahkan jarimu!
Lihat.
Itu senjata sungguhan, bukan?
Menurut aturan di luar jalur,
apakah kamu akan mengatakan peluruku
dapat menghancurkan tengkorakmu?
Bagaimana sekarang?
Saya tidak takut.
Tembak aku, aku tantang kamu.
Menarik pelatuk!
Itu senjata sungguhan!
Tebak apakah saya berani menembak.
Ingin bertaruh?
Aku yakin kau tidak akan berani!
Kamu tidak akan berani!
Teman-teman,
apakah Anda
di pihak Bankir atau Pemain?
Pasang taruhan Anda
sebelum saya menarik pelatuknya.
Pemain!
Semua ikut!
Tembak! Tembak dia!
Lakukan sekarang!
Satu.
Dua.
Jangan bergerak!
Tuan Lee,
Aku telah menunggumu.
Mereka bilang kau ada di sini.
Ya, aku di sini.
Bergerak!
Ayo bergerak!
Komandan Xu,
kami tidak dapat menemukan apa pun.
Kamu bermaksud untuk menyimpannya
sejumlah besar uang itu untuk diri kalian sendiri,
Kanan?
Segala sesuatu di luar celah
milik Kaisar.
Anda ingin mencuri?
Kejahatan yang parah itu
memberikan alasan yang cukup
untuk mengeksekusi kalian berdua.
Dimana uangnya?
Mama!
Aku tidak tahu.
Saya belum pernah melihatnya!
Komandan Xu, Komandan Xu!
Suaminya baru saja dimakamkan.
Tolong tunjukkan belas kasihan...
Kau juga menentangku?
Kamu mau mati atau apa?
Dengarkan!
Seluruh pemukiman ini akan menderita
jika Anda tidak menyerahkan uangnya!
Saya punya banyak cara untuk membuatnya
orang yang hidup mengatakan kebenaran.
Ikat mereka dan bawa mereka pergi.
Interogasi panjang menanti mereka.
Jangan sentuh!
Hah!
Gali tanah di mana rumah itu berada.
Gali juga kuburan Su.
Lihat apakah ada sesuatu yang tersembunyi di sana.
-Ya!
Ibu Su,
beri tahu aku jika ada sesuatu
Saya dapat membantu.
Tolong temui teman baikku,
Tuan Gu, di sini.
Sebagai orang lokal, dia sangat akrab
dengan Ningguta.
Saya membeli 300 kuda
dari peternakan kuda lokal.
Saya perlu mengangkut mereka
ke Central Plains.
Tuan Gu, apakah Anda punya saran yang bagus?
Kenapa kamu akan
membeli kuda dari tempat ini?
Mereka yang berada di Sichuan
dan Yunnan memiliki stamina yang lebih baik.
Apakah kamu membeli kuda-kuda ini?
untuk peperangan?
Aku ingin tahu siapa kamu.
Apa kamu yakin
kamu ingin tahu?
Dengan baik...
Anda bisa menyewa kapal besar
dan mengangkutnya melalui laut.
Kuda-kuda akan dibawa ke selatan.
Perjalanan laut akan mengirim mereka
ke arah yang berlawanan, kan?
Anda mengirim kuda ke selatan...
Apakah kamu...
Apa?
Tuan Gu, Anda dapat pergi sekarang
jika Anda merasa takut.
Kamu seorang pemberontak.
Aku orang buangan.
Saya tidak takut pada apa pun.
Tuan Gu,
Tidakkah kamu ingin
membantu ibu dan anak itu?
Anak itu dan kamu
bisa mengambil rute yang sama seperti Ibu Su.
Membantu Ibu Su berarti membantu diri sendiri.
Nona Su, dimana tepatnya Anda berada?
mengirimkan kuda-kuda ini
ke?
Tugas Anda adalah membawa mereka keluar dari kota.
Sisanya bukan urusanmu.
Bagus.
Dengan baik,
Aku akan menemukan sesuatu.
Tunggu.
Terima kasih banyak, Tuan Gu.
Ibu Su,
tidakkah kamu khawatir
dia akan membocorkan rahasia?
Dia pasti sudah ditembak berkali-kali
jika aku tidak membukakan pintu untuknya.
Pria ini
sangat cerdas.
[Rumah Komandan Xu]
Saya sampaikan salam hormat saya kepada Anda,
Komandan Xu.
Saya dengan rendah hati
bersujud padamu.
Dingin sekali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Atas permintaan seorang teman,
Saya perlu mengangkut garam laut.
Asalmu dari mana?
Komandan Xu,
Saya dari Pingyao, Provinsi Shanxi.
Saya pernah mendengar
bahwa Shanxi adalah provinsi terkaya
di negara tersebut.
Orang-orang di sana
sangat kaya.
Jika ini "hadiah gerbang"
disampaikan oleh orang lain,
saya akan dengan senang hati menerimanya.
Tapi kamu...
Gu Pingyuan sudah lama pergi.
Apakah dia sudah kembali?
Dia baru saja kembali.
Lalu kenapa kau tidak memberitahuku?
Bawa dia kesini sekarang!
Ya!
Komandan Xu,
Saya permisi dulu.
Pak...
Kamu mau lari ke mana?
Saya tidak berani lari.
Aku melempar istri Su
dan anaknya
ke ruang bawah tanah.
Aku bahkan punya mayat Su
digali dari tanah
dan mencari beberapa kali.
Di mana dia menyembunyikan uang itu?
aku menginginkanmu
untuk menyelesaikan masalah ini.
Aku akan bicara dengan janda Su.
Namun,
dia telah kehilangan suaminya untuk selamanya.
Berapa banyak yang harus kita ambil?
dari uang yang akan diambil?
Sebelum Tahun Baru,
saya perlu melakukan perjalanan ke Jilin
untuk memberi penghormatan kepada sang kuningan.
Saya butuh banyak uang.
Selesaikan masalah ini dalam 3 hari.
Jika Anda tidak bisa, tahun depan,
Aku akan mengirimmu ke gunung
untuk menangkap beruang liar.
Ya.
Tentang pria Shanxi
yang baru saja berbicara padaku,
pergi ke tempatnya dan menipu beberapa ratus
lebih banyak tael perak dari sakunya.
Jika tidak, aku tidak akan membiarkannya.
ambil sebutir garam laut saja.
Mengerti.
Ayah.
Buatkan aku teh.
Aku akan mengambilnya.
Kepala keluarga.
Cuaca makin dingin saja.
Kita terjebak di sini
selama beberapa hari.
Sepertinya buang-buang waktu.
Kau pikir aku tidak cemas?
Komandan Xu
sangat rakus
untuk uang.
Tuan Gu memberitahuku
200 hingga 300 tael perak sudah cukup.
Untuk mendapatkan persetujuan Komandan Xu lebih cepat,
Saya menambahkan seratus tael lagi.
Tanpa diduga, dia menolak tawaranku.
Lalu apa yang dia inginkan?
Haruskah kita
memberinya tambahan seratus?
TIDAK.
Kita tidak bisa terus memberinya lebih banyak lagi
seperti menambahkan minyak ke lampu tanpa henti.
Meningkatkan jumlah
lagi dan lagi
hanya akan membuatnya memaksa kita untuk tinggal.
aku membuat
tindakan tergesa-gesa dalam masalah ini.
Kita harus menunggu.
Ketika Tuan Gu datang ke sini,
Aku akan meminta sarannya.
Ayah,
bukankah kita sudah bertemu?
Tuan Gu pernah,
ketika kami masuk
kota?
Kok saya tidak tahu hal itu?
Dia tampak mengesankan.
Terakhir kali dia ada di sini,
dia mengajariku cara memanaskan kompor batu bata.
Gambarannya muncul begitu saja dalam pikiranku.
Oh,
Kamu punya ingatan yang hebat, bukan?
Tetapi Anda harus merenungkan perilaku Anda.
kamu seorang wanita muda.
Berbicara dengan orang asing dengan penuh semangat
bukanlah sopan santun yang baik.
Aku akan pergi memeriksa kudanya.
Sekarang terlalu dingin.
Mereka mungkin membutuhkan lebih banyak makanan.
Aku mau tidur, Ayah.
Isi ulang cangkirku sebelum kau pergi!
aku tidak akan berani
untuk melakukannya tanpa pesanan Anda.
Aku benci terlihat tidak sopan,
tidak sopan, dan menyebalkan.
Putriku yang berharga,
apakah kamu tahu
tempat apa ini?
Itu menjijikkan.
Siapa yang akan tinggal di sini selain orang buangan?
Kita tidak boleh lengah.
Ayo kita
selesaikan saja urusan kita
pulang ke rumah untuk Tahun Baru.
Mengapa begitu kepo?
Ayah.
Beri tahu saya...
Apakah Tuan Gu?
bandit
yang membunuh tanpa ampun
dan memakan organ manusia?
Seperti pemimpin geng?
Anda telah mendengarkan
terlalu banyak cerita.
Mengapa Anda tidak bertanya-tanya untuk mendapat jawaban?
Saya sedang mengalami kesulitan dalam menanganinya
dengan masalah yang mendesak.
Bagaimana aku punya waktu?
bertanya kepada orang lain tentang hal-hal sepele seperti itu?
Pergi tidur.
Tuan Gu.
Hu,
buru-buru.
Ibu Su,
Aku punya tubuh Su
kembali
dan menguburnya.
Jangan khawatir.
Ketika musim semi tiba,
Aku akan memperbaiki kuburannya,
dan menyewa tukang batu
untuk mengukir prasasti yang layak untuknya.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Tuan Gu,
Komandan Xu berjanji padaku
bahwa jika aku mengatakan kebenaran,
dia akan memberikan anakku
pekerjaan sebagai tentara,
dan membelikan aku rumah di kota.
Apakah Anda menyetujuinya?
Jika seekor harimau memberitahumu
itu hanya akan memakan lenganmu
dan biarkan kakimu tetap utuh,
apakah anda akan mempercayainya?
Komandan Xu berharap
dia bisa memakan kita
hidup.
Anda berwawasan luas, Nyonya Su.
Dia telah menetapkan batas waktu.
Berapa hari lagi sampai itu?
Tiga.
Aku akan mengeluarkanmu sesegera mungkin.
Kamu harus bertahan.
Tuan Gu,
Aku mohon padamu???sekali ini saja.
Tolong bawa anakku bersamamu.
-Aku mohon padamu. Kumohon.
-Ibu!
Silakan!
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Tenanglah.
Aku hanya ingin tetap di sisimu!
Aku mohon padamu.
Aku akan bersujud padamu, Tuan Gu!
Saya hanya...
Saya hanya meminta satu hal ini???
Tolong bawa anakku bersamamu.
Tuan Chang!
Tuan Gu,
syukurlah kamu akhirnya ada di sini.
Ayo, ayo.
Silakan masuk!
Apakah kamu diasingkan ke Ningguta?
karena kamu adalah bandit terkenal
atau karena Anda
seorang ulama yang memberontak?
Berhenti bicara omong kosong.
Tuangkan teh dan melangkah keluar.
Tuan Gu.
Tuan Chang, berapa banyak
yang Anda tawarkan kepada Komandan Xu?
sebagai "hadiah gerbang"
saat Anda mengunjunginya terakhir kali?
Karena aku sangat ingin pulang,
Saya menawarinya 400 tael.
Namun Komandan Xu bersikeras
Shanxi adalah provinsi terkaya
di dunia,
dan jumlah itu tidak akan cukup.
Semakin banyak Anda memberi,
semakin buruk hasilnya.
Itu hanya akan membuatnya berpikir
kamu tenggelam dalam perak.
Katakan saja terus terang padaku.
Jika Anda bersedia membantu,
Berapa banyak yang dibutuhkan?
Maaf atas keterusterangannya.
Bagaimana dengan ini?
Dalam 3 hari,
aku akan memiliki
lisensi garam
yang dicap dengan segel pertahanan kota
dikirimkan kepada Anda.
Adapun uangnya,
tidak ada gunanya bagiku di sini
di Ningguta.
Tapi aku punya satu masalah
bahwa saya butuh bantuan Anda.
Saya akan menceritakannya dalam beberapa hari.
Tuan Gu,
jika kamu bisa membantuku
melalui masa sulit ini,
Kemudian
apa pun yang kau minta dariku di masa depan,
Aku akan memberikan segalanya yang aku punya.
Tuan Gu.
Apa itu?
Apakah Tuan Chang masih punya instruksi
untuk diberikan?
Dia tidak punya apa pun lagi untuk dikatakan,
tapi aku ingin
untuk menanyakan sesuatu padamu???kalau tidak apa-apa?
Teruskan.
Sudah berapa lama Anda diasingkan?
Tahun Baru yang akan datang
akan menjadikannya lima tahun penuh.
Aku pernah mendengar tempat ini
penuh dengan penjahat dan pemberontak,
tapi kamu tidak tampak seperti itu.
Saya seorang penjahat dan pemberontak.
Aku telah membunuh banyak orang di masa lalu.
Ke mana pun aku pergi,
tidak ada yang tersisa hidup.
Aku tidak hanya membunuh mereka,
Aku merobek urat-urat mereka
dan meminum darah mereka.
Anda pasti berbohong.
Anda tampak seperti seorang sarjana.
Jika aku seorang pencuri atau pemberontak,
akan lebih baik.
Bunuh saja aku
jadi aku tidak perlu
terjebak di sini
dalam keadaan menyedihkan dan tidak berguna ini.
Seorang sarjana tidak ada gunanya.
Jika memungkinkan,
Jangan pernah datang ke tempat mengerikan ini lagi.
Kamu pikir aku takut?
Saya pergi bersama ayah saya untuk mengantarkan
tanaman obat ke Mongolia bagian barat.
Saat kami sampai di sana, hari sudah musim semi.
Serigala ada di mana-mana.
Kami harus menyalakan obor
dan mengelilingi diri kita dengan api untuk tidur,
tapi saya tidak takut.
Tentu saja, serigala itu ganas,
tetapi masih
jauh lebih baik daripada kebanyakan orang.
Hal paling kejam di bawah langit
adalah hati manusia.
Meski kamu masih muda,
Kamu berbicara seperti orang tua.
Apakah saya?
Kejahatan apa yang kamu lakukan
hingga berakhir di sini?
Kamu tidak perlu memberitahuku
jika kamu tidak mau.
Tidak apa-apa untuk memberitahumu.
Dulu ketika saya mengikuti ujian kekaisaran...
Maksudmu ujian untuk sarjana terbaik?
Ya,
ujian untuk sarjana terbaik.
Dulu ketika aku mengikuti ujian kekaisaran,
seseorang di luar aula
tiba-tiba memanggil namaku,
mengatakan ibu saya
sakit parah di rumah.
Bagaimana mungkin aku bisa berkonsentrasi?
setelah mendengar itu?
Aku menyerahkan makalahku dengan terburu-buru,
siap untuk berangkat,
tetapi ada peraturan ketat
di ruang ujian.
Saya terlibat pertengkaran dengan para petugas.
Mereka
menuduh saya mengganggu ruang ujian,
menangkap saya,
dan mengasingkan aku di sini.
Jadi
kamu dijebak?
Saya bahkan bertanya-tanya sesudahnya.
Ibu saya baik-baik saja di Anhui.
Jelaslah bahwa seseorang
menjebakku selama di ruang ujian.
Lima tahun terakhir ini,
Aku sudah memikirkannya siang dan malam,
tetapi saya masih belum menemukan jawabannya.
Kamu orang baik.
Semoga surga memberkati Anda.
Anda akan menemukan inti persoalannya.
Anda tidak akan terus-terusan dituduh secara salah
seluruh hidupmu tanpa jawaban.
Gadis,
kamu kabur kemana?
Saya datang!
Izinkan saya bertanya lagi:
kamu pasti sangat menderita
lima tahun ini, benar?
Dibandingkan dengan yang lain, hidupku baik-baik saja.
Tahun pertama itu,
Saya bekerja di ladang garam di tepi laut???
hampir menjadi buta.
Kemudian, aku bertemu seseorang yang mengerti ilmu kedokteran
dan membantu merawatku kembali
untuk kesehatan.
Apakah ada hal lain?
apa yang ingin kamu tanyakan?
SAYA...
Saya... Saya tidak punya pertanyaan lagi.
Ayahku benar.
Saya buruk dalam berkata-kata.
Apa pun yang saya katakan tampaknya menyentuh saraf saya.
Tolong jangan marah.
SAYA...
Kapan Anda akan kembali
ke Central Plains?
Temukan kami di Shanxi.
[Kamp Kuda Militer, Ningguta]
Orang-orang Rusia ini
benar-benar tahu cara membuat senjata.
Jika kita bisa membawa mereka
ke Dinasti Qing Agung
untuk membuat senjata dan meriam untuk kita,
kita akan menghasilkan banyak uang.
Perang di selatan sedang gencar saat ini.
Sudah cukup sulit untuk membeli senjata,
apalagi memproduksinya.
Bagaimanapun,
keluarga Li Anda masih pedagang.
Anda tidak takut mengikuti pemberontak?
Tentu saja saya takut.
Untung saja ayahku memberitahuku
siapa dirimu sebelum aku datang.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah menduganya
seseorang yang sama menakjubkannya denganmu
akan menjadi bagian dari pemberontakan.
Ada hal lain yang membuatku bingung.
Ayahku adalah tipe orang
siapa yang akan panik
jika sehelai daun jatuh di kepalanya.
Bagaimana dia bisa
mengenal orang seperti Nona Su?
Itu karena
jaringan bisnis keluarga Anda
membentang di seluruh Sungai Yangtze,
dari utara ke selatan,
semua berkat aku yang melindunginya.
Mungkin keluarga Anda berbisnis
selatan Sungai Yangtze,
tapi kamu pikir dia pemalu?
Ketika menyangkut uang,
bahkan pedagang yang paling berhati-hati pun
tumbuh lebih berani dari langit.
SAYA
Temanmu seharusnya sudah ada di sini sekarang.
Apakah Bu Su ada di sini?
Ke!
Datang!
Silakan masuk, silakan masuk.
Silakan duduk.
Apakah Anda punya rencana?
Saya punya rencana.
Namun,
Kita perlu menyelesaikan sesuatu terlebih dulu.
Teruskan.
Tentu saja saya akan menyetujui apa yang saya bisa.
Keluar dari Ningguta mungkin bisa dilakukan,
tapi setelah meninggalkan kota,
apa rencanamu untuk pergi?
Tentu saja saya punya caranya.
Itu tidak akan berhasil.
Kamu harus mengarahkanku
ke jalur yang dapat diandalkan.
Dengan 300 kuda perang milikmu,
itu tidak akan mudah
untuk melewati pos pemeriksaan mana pun
saat kita meninggalkan kota.
Di samping itu,
Aku masih mengandung anak bersamaku.
Aku tidak bisa begitu saja gegabah
mempertaruhkan nyawaku, bisakah aku?
Ke,
Saya pikir Anda hanya takut.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk datang ke Ningguta.
Saya tidak takut mati.
Hanya itu saja
Saya masih memiliki ibu yang sudah tua
dan saudara-saudara lelaki di rumah.
Aku tidak bisa menyeret mereka ke dalam masalah
karena pergaulanku denganmu.
Kau harus membuatku percaya padamu.
Berikan padanya.
Pembela Benteng Liaoyang
adalah milik kita.
Dia sudah mempersiapkannya
tiket resmi untuk kami.
Kita akan melewati
Shanhai Pass, memasuki Zhili,
melanjutkan ke Shandong,
dan kemudian naik kapal kembali ke selatan.
Bagus.
Baiklah kalau begitu.
Tuan Gu, itu akan jauh lebih baik untukmu
untuk kembali ke selatan bersamaku
daripada tinggal di Central Plains.
Aku tidak akan...
Pemberontak?
Apakah kata itu menakutkan?
Kamu lebih suka tinggal di sini sebagai pelayan
daripada melayaniku.
Setiap orang memiliki ambisinya sendiri.
Ke,
kamu sekarang adalah seorang pengasingan.
Siapa yang berani menerima kamu?
atau menawarkan Anda perlindungan?
Anda ingin belajar untuk ujian kekaisaran,
tetapi Anda tidak memenuhi syarat.
Anda ingin terjun ke dunia bisnis,
tetapi Anda bahkan tidak
memiliki rumah tangga terdaftar.
Beranikah kamu pulang dalam kondisi seperti ini?
Meskipun langit dan bumi luas,
tidak ada tempat bagimu untuk berdiri.
Jika Anda jujur ​​pada diri sendiri,
apakah itu layak
tinggal di Dataran Tengah
seperti buronan, yang selalu ketakutan?
Sejujurnya,
Ibu saya yang sudah tua lemah dan sakit.
Jika aku tinggal di sini lebih lama lagi,
Aku mungkin tidak akan pernah mendapatkan kesempatan itu
untuk melihatnya untuk terakhir kalinya.
Saya dipermalukan di
ruang ujian saat itu.
Keluhan saya
juga harus diselidiki.
Bagaimana mungkin seorang pria sejati bisa menua dengan sia-sia di sini?
Jika Nona Su dapat membantu kali ini,
Saya, Gu Pingyuan,
pasti akan membalas Anda
dengan rasa terima kasih yang kekal.
Baiklah.
Aku akan menagihmu untuk itu, Tuan Gu.
Hadiah kecil untuk pertemuan kita.
Simpan saja untuk membela diri.
Li Qin,
kamu belum menikah, kan?
Tentu saja tidak.
Itu bagus kalau begitu.
Gadis-gadis di Ningguta kami
cukup sesuatu.
Akan sangat disayangkan
jika kamu tidak menemukan istri.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Rencana yang brilian!
-Ayo.
-Bagus!
Ikuti aku ke kota,
dan saya akan memilih yang terbaik untuk Anda.
Tunggu,
mengapa harus aku?
Siapa lagi yang bisa membawanya?
tontonan yang sangat megah tapi kamu,
Tuan Muda Li Qin
dari Asosiasi Lima Provinsi?
Tunggu,
apakah memang harus saya?
Wanita!
Para wanita, cepatlah kemari!
Permaisuri Yang, Xishi, Zhaojun Kecil!
Ayo cepat!
Mereka datang!
Datang, datang!
Dia sangat tampan!
Para wanita, harap tenang.
Dengarkan aku,
ini
Tuan Muda Li Qin,
pewaris Perkumpulan Lima Provinsi
di ibu kota.
Tadi malam dia bermimpi
dan bersikeras memilih salah satu dari kalian
untuk menjadi istrinya,
dan bahkan ingin
membawanya kembali ke ibu kota
menjadi nyonya muda.
Pilih aku!
Tenang!
Tenang saja! Baiklah...
Dan aku!
Pilih aku!
Aku, aku, aku... memilih...
Pilih aku! Dia sudah terpilih!
Bagus sekali, pagi-pagi begini,
seorang pria baik sedang bergegas masuk.
Kamu benar-benar tidak punya selera!
Mengapa kamu tidak memilihku?
Pergi saja.
Pergi.
Pergi!
Nona, bisakah Anda turun dulu?
Aku tidak akan turun.
Zhaojun
kenapa kamu tidak kembali saja?
dan menyegarkan diri?
Aku akan membawamu
ke ibu kota besok.
Aku tidak akan turun.
SAYA...
Lebih seperti itu.
Biarkan aku beritahu padamu,
kamu sungguh beruntung.
Ketika aku pergi,
setengah dari pria di Ningguta
akan menjadi
menangis sejadi-jadinya.
Aku rasa begitu.
Tuan Lee,
Aku akan pergi menyiapkan kamar pengantin.
Permisi.
Sampai jumpa lagi.
Aku akan mengembalikan kontrak
kerja padanya.
Selamat tinggal.
Terima kasih kalian berdua.
Tolong bangun.
Aku mungkin juga mati.
Ah, surga kelembutan.
Tampaknya Anda enggan untuk pergi.
Enyah!
[Kebahagiaan]
Selamat!
Ini dia pengantinnya!
Pengantinnya sudah datang!
Selamat!
Biarkan pengantin baru
memasuki kamar pengantin.
Masuk ke dalam ruangan.
Bagus!
-Kemarilah.
-Silakan.
Selamat!
Izinkan saya memberi tahu Anda beberapa berita.
Tuan muda dari
Asosiasi Lima Provinsi di ibu kota
akan menikah di rumah bordil.
Dan setengah dari penduduk kota
akan ikut bersenang-senang.
Siapapun yang pergi
mendapat perak sebagai hadiah.
Ini adalah sebuah perjamuan
dengan empat piring dan delapan mangkuk,
minum sepuasnya.
Saya baru saja kembali.
aku akan masuk sekarang
untuk minum bersamanya.
Kamu tahu,
dia berbaring ketika dia minum terlalu banyak.
Jadi, apakah Anda membutuhkan...
Pak.
Aku pikir kamu sudah lelah
hidup Anda sendiri.
Tidak perlu menunggu sampai musim semi berikutnya.
Aku akan melemparkanmu ke
pegunungan sekarang juga
untuk memberi makan beruang.
Harap tenang, Tuan.
Kenapa kamu begitu marah?
Saya memberi Anda dua tugas.
Sudahkah Anda menyelesaikannya?
Berbicara.
Pak,
Saya sudah menyelesaikannya
dua tugas yang Anda berikan kepada saya.
Mana uangnya?
Saya sudah bicara dengan ibu dan anak itu.
Mereka mengatakan
Mereka bilang kamu sangat penyayang
karena hanya meminta 50.000 tael.
Mereka bahkan mengatakan bahwa
jika mereka bisa
dikembalikan ke Dataran Tengah,
mereka akan bersedia untuk
dengan patuh menyerahkan 10.000.
Apakah kamu berjanji?
untuk benar-benar membebaskan mereka?
Berapa tahun tersisa?
pada kalimatmu?
Sepuluh tahun lagi.
Ambilkan aku uang perak itu,
dan saya akan menguranginya sebanyak lima.
Benar-benar?
Kau akan mengirimku kembali ke Central Plains,
seperti itu ibu dan anak?
Anda akan kembali hidup-hidup.
Saya mengerti.
Pak,
Silakan menikmati minuman Anda.
Sebelum Anda menghabiskan sebotol anggur ini,
Aku akan membawakanmu uang perak.
Dia memercayaimu.
Anda harus menerima rasa hormat anak tersebut.
Kita semua di Ningguta
adalah serakah.
Kita menginginkan kekayaan,
tetapi lebih dari itu, kita mendambakan kehidupan itu sendiri.
Setiap dari kita
bermimpi untuk melarikan diri dari tempat ini.
Sungguh menyedihkan dan menggelikan.
Ke,
bagaimana denganmu?
Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Apakah Anda ingin kembali?
[Kebahagiaan]
Bergerak lagi dan aku akan menembakmu mati.
Saya bertekad untuk menyelamatkan mereka.
Xu,
Aku sudah sabar selama lima tahun
hanya untuk hari ini.
Saya dijebak dalam ujian kekaisaran.
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Ada apa?
Apakah kamu akan menangis?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Baiklah,
jangan berteriak.
Hidupku tidak ada nilainya.
Paling buruknya, kita akan mati bersama.
Ke,
Biarkan mereka pergi.
Saya tidak menginginkan uang itu lagi.
Anda telah menghasilkan lebih dari
cukup selama bertahun-tahun.
Anda telah menyebabkan banyak orang
meninggal.
Jika Anda berencana untuk melunasi skor
atas apa yang terjadi hari ini,
datanglah padaku sendirian.
Ingat itu?
Ke,
Bagus.
Selama lebih dari 200 tahun di Ningguta,
Saya belum pernah melihat seorang narapidana
berani mengikat seorang pejabat.
Kamu tidak akan lolos.
Saat kita bertemu lagi nanti,
Aku akan mengulitimu hidup-hidup!
Ayo.
Heizi,
suruh yang lain bergegas!
Ayo cepat!
Ini, ada satu paket lagi.
Ayah,
[Pedagang Garam Ningyuan]
Saya sudah memeriksa semua garamnya.
Bagus.
Baiklah.
Bersiaplah untuk pulang.
Ikat dia; kita pulang!
Naikkan gunung.
Ayo cepat!
[Bangsa yang Tenang, Rakyat yang Puas.]
Selamat menikah.
Selamat.
Kamu bilang kamu hanya akan membawa dua orang.
Saya harus membawa ibu dan anak itu.
Siapa pun yang tertinggal tidak akan selamat.
[Tertawa]
Seseorang!
Aku akan membunuhnya!
Aku akan memotongnya menjadi beberapa bagian!
Bunuh dia!
Dari sini,
jika kamu terus melanjutkannya,
Anda akan mencapai Liaoyang.
Di sinilah kita berpisah.
Kamu tidak ikut dengan kami?
Kemarin aku memberi bajingan itu Xu
pemukulan yang nyata;
dia tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja.
Jika kita bersatu,
tidak seorang pun di antara kita yang akan berhasil keluar pada akhirnya.
Ke.
Tuan Li.
Jika kita berhasil
bisa bertahan hidup dari ini dengan sedikit keberuntungan,
Sampai jumpa di Central Plains.
Tuan Li.
aku akan pergi
Ibu Su dan anaknya dalam perawatan Anda.
Jangan khawatir.
Aku sudah mengatur segalanya.
Aku akan menempatkan ibu dan anak itu
di apotek di ibu kota.
Aku akan membelikan mereka identitas
dan biarkan anak itu menjadi muridnya.
Keluarga Li memiliki puluhan
ribu pekerja
melintasi utara dan selatan.
Siapa lagi yang perlu dikhawatirkan dua orang?
Ke,
Aku berjanji padamu.
Jangan pergi.
Katakan sesuatu, ya?
Jika Komandan Xu berhasil menyusul,
kamu bisa melindunginya.
Jika dia pergi sendiri sekarang,
dia akan dibunuh.
Hutang yang dilunasi adalah hutang yang dilunasi.
Aku akan membawa keduanya bersamaku???
Itu melunasi apa yang menjadi hutangku.
Jika kamu ingin melindunginya,
kalau begitu ikutlah aku ke Selatan.
Aku akan segera berangkat.
Ibu Su.
Tuan Gu, tunggu sebentar.
Ketika saya pertama kali tiba di Ningguta,
Saya tidak bisa tidak bertanya-tanya???
bagaimana mungkin begitu banyak tahanan yang diasingkan
tinggal di tempat terbuka
tanpa ada yang mengawasi mereka?
Kemudian, saya menemukan jawabannya.
Selama ratusan mil di sekitarnya,
tidak ada tanda-tanda adanya hunian manusia.
Tidak ada jalan untuk melarikan diri.
Ke mana lagi Anda bisa lari?
Biarkan takdir yang memutuskan.
Tapi jika kau setuju untuk ikut ke Selatan bersamaku,
Aku punya cara untuk menjagamu tetap aman dan sehat.
Jika saya tinggal di Ningguta,
Saya masih punya kesempatan untuk kembali.
Tapi jika aku menjadi pemberontak,
maka tidak ada peluang sama sekali
sama sekali.
Nona Su, saya sangat menghargainya
kebaikannya, sungguh.
Utang kami telah lunas.
Laporan!
Umum,
Jenderal, seseorang melihat Gu itu.
Dia berlari menuju Gunung Shuangjia.
Masih mencoba berlari?
Dia hanya seorang sarjana, dia tidak akan bisa mencapai banyak hal.
Semua orang, percepat langkahnya!
Aku akan menghancurkan bajingan itu
ke dalam tanah.
Carilah dengan cermat!
Seberapa jauh dia dapat berlari dengan anak panah yang ada di tubuhnya?
Teruslah mencari!
Semua orang, carilah dengan cermat!
Ada darah.
Jangan ada yang bergerak!